BİR NETFLIX DİZİSİ
Teşekkürler.
-Gi-hun.
-Efendim?
Yok bir şey.
Sağ ol.
Pardon?
Senden kopya çektiğim için hayattayım.
Beyefendiler!
Yaşıyorsunuz.
Endişelendim.
O kadar kolay öleceğimi mi sandın?
Ben Ssangmun-dong'lu Seong Gi-hun.
Yaşlı beyefendi, iyi misiniz?
Evet, iyiyim.
Hepsi onun sayesinde.
Kusura bakma.
Ayrılalım, dememeliydim.
Öyle deme.
Bilemezdin ki.
Hem şemsiyeyi ben seçtim.
Sorun yok.
Herkesin iyi olmasına sevindim.
Şimdi ikinci oyunun
sonuçlarını açıklayacağız.
187 oyuncudan 79'u elendi.
Bu turda biriken para ödülü
7,9 milyar won.
Şu ana kadar biriken para ödülü
34,8 milyar won.
BÖLÜM 4
TAKIMA SADIK KAL
Yemek zamanınız şimdi başladı.
Tüm oyuncular, lütfen ortada sıraya girin.
Hepsi bu mu?
Denyolara bak.
Oyundan önce bir parça ekmek.
Ölümden döndükten sonra da
bize tek bunu mu veriyorlar?
Benimle dalga mı geçiyorlar?
Pekâlâ. Pardon.
Pardon.
Teşekkürler.
Hey, ne yapıyorsun?
Yemeği beraber afiyetle yiyelim.
Bana da bir yumurta ve soda ver.
Biz de bir şey alamadık.
Bir, iki, üç, dört, beş.
Beş kişinin yemeği eksik!
Tam, sayıya göre yemek hazırladık.
O zaman neden hiç kalmadı? Yemeğimi ver!
Pardon.
Şuradakiler…
İki kez yemek aldılar. Onları gördüm.
Lanet olsun, adamı hasta etmeyin.
Daha önce
yemek yiyen birini görmediniz mi?
Siz kimsiniz?
Niye milletin yemeğini çaldınız?
Doğru, bu senin mi?
Adın ne?
Üstünde adın mı yazıyor?
Ben göremiyorum.
Ver onu. O benim. Onu bana ver!
Puşt herif.
Senin yüzünden kırıldı puşt!
Senin gibi cılız bir adam, yemek için
niye bu kadar açgözlülük ediyor? Piç!
Paylaşmamız gerektiğini
söylemeye çalışıyorum.
Bu, o kadar mı zor lan denyo?
Piç!
Pardon. Hey, uyan…
Ölmüş.
Affedersiniz!
Adam ölmüş.
Duydunuz mu?
Bir insan öldü.
Az önce öldü.
O piç onu öldürdü.
Az önce birini öldürdü!
Duymuyor musunuz?
Bir adam öldü!
Bu doğru değil!
Birbirimizi böyle öldürmemeliyiz!
Oyuncu 271, elendi.
OYUNCU SAYISI: 107
PARA ÖDÜLÜ: 34,9 MİLYAR WON
Oradaki.
Niye işini yapmıyorsun?
Özür dilerim.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Kuralları unuttun mu?
Üstün izin vermeden konuşman yasak.
30 dakikaya ışıklar sönecek.
-Çabuk. Yatma vakti geliyor.
-Lütfen hemen odalarınıza dönün.
Bu gece uyuyamayız.
Işıklar söndükten sonra her şey olabilir.
O adamların bir haltlar çevirdiği ortada.
Birimize saldırırlarsa
birlikte dövüşmeliyiz.
Bir şey olursa yanımıza gel.
Pekâlâ.
Bey amca.
Bey amca?
Işıklar söndükten sonra bile
uyuyamazsınız, tamam mı?
Niye ki?
Bu gece biraz daha tehlikeli olacak.
Gözlerinizi açık tutun.
Bir şey olursa biz geliriz.
Tamam. Pekâlâ.
Hey, yankesici.
İyi olacak mısın?
O magandayla
aranız pek iyi değil gibi duruyordu.
Ne olmuş?
Işıklar kapandıktan sonra bir şey olursa
yatağımın orada bir araya geleceğiz.
Bize katılmalısın.
İnsanlara güvenmem.
Özellikle de böyle bir yere düşenlere.
Bunu bana sen mi diyorsun?
İnsanlara güvenilir
oldukları için güvenmezsin.
Yaslanacak başka bir şeyin
olmadığı için güvenirsin.
Teslimat ekibi nerede?
28 Numara, niye tek geldin?
29 Numara gelmedi.
-Kaza mı oldu?
-Bilmiyorum.
O zaman bunu tek başına teslim etmelisin.
Tek başıma riske giremem. Çok tehlikeli.
Gevezeliği bırakın da söyleyin.
Yarınki oyun ne?
Emin misin?
Eğer elenirsem artık bunu yapamazsınız.
Bu gece sağ çık da onu sonra düşünürsün.
Nasıl yani?
Kavga çıkacak.
Kavga etsinler diye
onlara bilerek az yemek verdiler.
Sonraki oyun başlamadan önce
zayıfları ayıklıyorlar.
Hepsi oyunun bir parçası.
Sen oradayken seni koruyamayız.
Geri dön ve bir şekilde hayatta kal.
Bir şekilde mi?
En güçlü takıma katıl.
Tek yolu bu.
Beni de…
…aranıza alın.
Niye alalım?
Ne konuda iyisin?
Ben dışarıda doktorum.
İşe yararım.
Ne yapacaksın?
Burada üşütürsek bize iğne mi yapacaksın?
Işıklar söndüğü zaman
bir köşede sessizce otur.
Nefes bile alma.
Nefes aldığını duyarsam…
…seni bitirmeye gelirim.
Sonraki oyunun
ne olduğunu biliyorum.
Işıkların sönmesine iki dakika kaldı.
Özel oyun birazdan başlayacak.
Yönetim, askerler ve işçiler,
lütfen size belirlenen yerlere gidin.
Tekrar ediyorum.
Yönetim, askerler ve işçiler,
lütfen size belirlenen yerlere gidin.
Işıkların sönmesine 30 saniye kaldı.
On, dokuz, sekiz, yedi, altı,
beş, dört, üç, iki, bir.
Demek beni gördün.
Kahpe.
Başlat.
Puşt herif!
Gi-hun. İyi misin?
-Bey amca.
-Evet. Teşekkürler.
Yaşlı adam nerede?
Nerede o? Yaşlı adam nerede?
-Burada değil.
-Bey amca…
Bey amca? Bey amca!
Bey amca!
Geber!
Yardım edin!
Geldin.
Sen gel, dedin.
Ssangmun-dong. Niye karışıyorsun?
Az kişi kalması senin için de iyi.
O da bizim tarafımızda.
Kahretsin.
Lütfen
durun!
Ben
korkuyorum.
Bu gidişle hepimiz öleceğiz!
Herkes ölecek!
Çok korkuyorum.
Kesin şunu!
-Oyunu bitir.
-Böyle devam ederseniz
herkes ölecek!
Silahını at.
Arkanızı dönün.
Oyuncu 277, elendi. Oyuncu 74, elendi.
Oyuncu 198, elendi.
Oyuncu 87, elendi.
-Oyuncu 456.
-Oyuncu 222, elendi.
-Hwang In-ho burada mı?
-Oyuncu 301, elendi.
-Oyuncu 416, elendi.
-Birbirimizin adını bilmiyoruz.
Oyuncu 361, elendi.
Oyuncu 328, elendi.
Oyuncu 103, elendi.
Oyuncu 198, elendi.
Oyuncu 6, elendi.
Oyuncu 206, elendi.
Oyuncu 233, elendi.
Oyuncu 239, elendi.
İyi misiniz?
Ne?
Ne ara ta oraya kadar tırmandınız?
Bu tehlikeliydi.
Sizi bulamayınca endişelendik.
Neyse ki hiçbirimiz kötü yaralanmadık.
Bu vesileyle isimlerimizi paylaşalım mı?
Düşündüm de
birbirimizin isimlerini bile bilmiyoruz.
Sizin adınızı biliyorum.
Ssangmun-dong.
Ssangmun-dong benim yaşadığım şehir.
Adım Seong Gi-hun.
Ssangmun-dong'lu Seong Gi-hun.
Senin adın ne?
Ali.
Ali Abdul.
Hangi ülkeden geldin?
Pakistan.
Pakistan mı?
Ora nerede?
Hindistan'ın üstünde.
Doğru.
Tabii ki.
Bu adam Seul Üniversitesi İşletme…
Ben Cho Sang-woo.
Söylemek zorunda mıyım?
Artık aynı taraftayız.
Bari adlarımızı bilelim ki
birbirimize biraz güvenebilelim.
Kang Sae-byeok.
Sae-byeok mu?
Güzel bir isim.
Sana pek yakışmıyor gerçi.
Yaşlı beyefendi, sizin adınız ne?
Ne?
Benim adım mı?
Benim…
Benim adım…
Şey, bu…
Benim…
…adım…
Bey amca, az önce çok korkmuş olmalısınız.
Ben çok stres olduğumda evimin adresini
ve kimlik numaramı unuturum.
Biraz dinlendiniz mi geçer.
Kahretsin.
Gerçekten doktor musun?
Değilsem ne olacak?
Bıçak çok derine girmemiş, bir şey olmaz.
Buradan çıktığımızda
hastanemde bir daha bakarım.
Kendini beğenmiş sik kafalı.
Burada olduğuna göre
hastanenin battığı kesin.
Buradan onunla…
…ayrılacağım.
Şu piçlere bak.
Onları öldürelim diye zemini hazırladılar.
Niye bizi durdurdular?
Hiçbir oyun oynamadan bunu bitirebilirdik.
Kalan herkesi öldürürsek
onun hepsini
biz almaz mıyız?
Sonraki oyundan sağ çıkarsak
bir fırsat daha buluruz.
Öyle değil mi doktor?
Tamamdır.
İnsanlar bu yüzden
ailende bir doktor olması lazım, der.
OYUNCU SAYISI: 80
PARA ÖDÜLÜ: 37,6 MİLYAR WON
Birçoğundan kurtulduk.
107'den 80'e düştü
yani 27 kişi mi öldürdük?
Değil mi bebeğim?
"Bebeğim" mi?
Öyle mi?
Onu bilemedim.
Beyefendi,
kaç gösteriyorum?
49.
Dalgona oyununda ölmene
izin vermeliydim.
39 olabilir mi?
Son şansın.
19 mu?
Tam isabet.
Çok esprilisin bebeğim.
O zaman bir
ödül almayayım mı?
Bunu tuvalette düşüneceğim.
Bir çöğdürmem lazım.
Bebeğim.
Sen ve o sahte doktor
bir şey saklıyorsunuz.
Saklayacak bir şey yok.
Bebeğim.
Gerçekten…
…sonuna dek yanımda kalacak mısın?
Sakın beni kandırma.
Tamam. Güven bana.
İkimiz buradan çıkacağız.
Adın ne bebeğim?
Neden sordun?
Bilmek istiyorum.
Deok-su.
Jang Deok-su.
Bana ihanet edersen…
…seni öldürürüm.
Şu an senin yüzünden
ölebilirim.
Millet, artık uyuma vakti.
Bugün iyi çalıştınız.
ŞEKİLLER, RÜTBE,
MASKELİ ÖNDER, SİLAHLI KATLİAM
İSYAN, CİNAYETE AZMETTİRME, KARDEŞİM
Mors kodu mu?
29 Numara.
Bey amca.
-Efendim?
-Bütün gece uyumadınız mı?
Tekrar saldırırlar diye korktum.
Çok yorulmuşsunuzdur.
İyiyim.
Yaşlanınca insan pek uyuyamıyor.
Çok işe yarayamadım
o yüzden bari gece nöbeti tutayım dedim.
Üçüncü oyun az sonra başlayacak.
Personelin talimatlarına uyun
ve oyun salonuna ilerleyin.
Tekrar ediyorum.
Üçüncü oyun az sonra başlayacak.
Sayım başlıyor.
Lütfen kapınızın önünde bekleyin.
Sayım tamamlandı.
Üçüncü oyununuza hoş geldiniz.
Bu oyun takım olarak oynanacak.
Tüm oyuncular,
lütfen on kişilik takımlara ayrılın.
On dakikanız, on dakikanız var.
Tekrar ediyorum.
Bu oyun takım olarak oynanacak.
Tüm oyuncular,
lütfen on kişilik takımlara ayrılın.
On dakikanız, on dakikanız var.
Güçlü duran adamları topla.
Tamam.
Ya o kadın?
On kişilik takım olarak oynanıyorsa
belki kuyruk kapmaca
veya Evime Niye Geldin'dir.
Kuyruk kapmacaysa hızlı olmalıyız.
Evime Niye Geldin'se
bildiğin taş-kâğıt-makas.
Ne yapacağız?
Zaten bir yaşlı adam ve bir kadın var,
ondan daha çok adam bulmalıyız.
Ya bize lastik veya gonggi oynatırlarsa?
Kadınlar onlarda daha iyi.
Doğru ama orana bakarsak
erkekler çoğu oyunda daha iyi.
Şu an hayatımızla kumar oynuyoruz.
Hangi taraf olacak?
Bize beş kişi daha lazım.
Ayrılıp birer kişi bulalım.
Tamam mı?
Elini sakla.
Zayıf görünmene neden olur.
Patron, bu adam bize katılmak istiyor.
Oraya gidip daha çok adam bul.
Beyefendi. Bir takım bulabildiniz mi?
-Hayır.
-O zaman bize katılın. Takımımız var.
Şimdi şöyle,
benim karımla birlikte olmam lazım.
Uyar mı?
Özür dilerim.
Takımımızda zaten kadınlar var.
Pardon. Takım arıyorsanız bize katılın.
Pardon.
Henüz bir takımınız yoksa
bize katılmak ister misiniz?
Sonraki sefere takım olalım.
Bebeğim.
Olmaz. Şaka yapıyorsun, değil mi?
Takımım zaten dolu. Görmüyor musun?
Tam on kişiyiz.
Bebeğim, yapma böyle.
Özür dilerim.
Daha iyi olacağım.
Bebeğim, her şeyi yaparım.
Her konuda iyiyimdir. Biliyorsun bebeğim.
Hadi…
…sadece bu oyunda ayrılalım.
Sonraki oyunda yine bir oluruz, tamam mı?
Bebeğim.
Neden ayrılalım ki?
Sonuna dek birlikte olacağız, demiştin.
Bebeğim.
Cidden bensiz yapabilir misin?
Ben bunu sensiz yapamam bebeğim.
Çekil!
Lanet olsun. Çok yapışkansın.
Bana bebeğim demeyi bırak.
Bana bir daha öyle dersen
o ağzını yırtarım.
Puşt.
Nihayet gerçek yüzünü gösteriyor musun?
Jang Deok-su.
Seni pislik.
Bana ihanet edersen
seni öldürürüm, demiştim.
Çok korktum ya.
Bayan Han Mi-nyeo.
Bugünkü oyununda bol şans, tamam mı?
Onunla uğraşmaya değmez.
Ne?
Bana katıl.
Bir.
İki.
Üç.
Dört.
Beş.
Altı.
Yedi.
Sekiz.
Dokuz mu?
Dur bir, birimiz kimseyi getiremedi mi?
Özür dilerim.
Seni buraya kim getirdi?
Bu.
Sadece erkekleri alıyoruz, demiştim.
Burada işler kötü görünüyor.
Yanlış takıma mı katıldım?
Ben gideyim öyleyse.
Bekle.
Otur işte.
Sıradaki oyunun
ne olduğunu bile bilmiyoruz.
Çok vaktimiz de yok.
Önce bir kişi daha bulup ona tamamlayalım.
Bu zayıf takıma kim isteyerek katılır?
Herkes bir takım bulduğu zaman
ortada kalan biri bize düşer.
Ben ortada kalmadım.
Beyler, bana katılmanız için
size özel bir fırsat.
Bugün çok şanslısınız beyler. Tanrım.
Ben bu sıska kızlardan
çok daha fazla işe yararım.
Üstelik iyi olmadığım konular hariç
her şeyde iyiyimdir.
Takım seçme zamanı bitti.
Tüm takımlar,
oyun salonunun girişinde sıra olun.
Dur bir.
Burada oynamıyor muyuz?
Üçüncü oyuna hoş geldiniz.
Halat çekme oyunu oynayacaksınız.
O kulede
rakiplerinizi aşağı düşürmek için
bir ip çekeceksiniz.
Önce hangi takımların oynayacağını
belirlemek için kura çekeceğim.
Lütfen herkes otursun.
Soldaki kuleyi alacak
takım için çekiyorum.
1. Takım. Lütfen ayağa kalkın.
Şimdi de sağdaki kuleyi alacak
takım için çekiyorum.
7. Takım. Lütfen ayağa kalkın.
Önce 1. Takım ve 7. Takım oynayacak.
1. Takım ve 7. Takım,
lütfen kulelere girin.
Gebertin onları!
Geberin!
Elenen oyuncular şunlar: 245 Numara,
120 Numara, 37 Numara, 408 Numara,
27 Numara, 273 Numara, 58 Numara,
243 Numara, 327 Numara ve 241 Numara.
Sonraki tur için kura çekeceğim.
4. Takım.
5. Takım.
Ha siktir.
Alayı sap.
4. Takım ve 5. Takım,
lütfen kulelere girin.
Ne yazık. Sizi bizzat öldürmek istemiştim.
Bu kadar cesaretsiz olmayın.
Halat çekme oyununda
esas olay güç değildir.
Neymiş öyleyse? Lafla mı kazanacağız?
Halat çekme oyununu iyi bir strateji
ve takım çalışmasıyla
takımın daha zayıf olsa da kazanabilirsin.
Bizi şu an ancak
Tanrı kurtarabilir.
Ayakta zor duruyorsun ihtiyar.
Zırvalamayı bırak da gücünü sakla.
En azından onu bir dinleyelim.
Çocukken memleketimde
ben de bayağı halat çekme oynadım
ve çok nadiren kaybederdim.
Diğer takımda ssireum'cu olsa,
çok dezavantaja düşsek bile kaybetmezdim.
İyi kulak verin,
size eskiden onları
nasıl yendiğimi anlatacağım.
Öncelikle lider çok önemlidir.
Karşı takımın liderine
en yakın olan kişi kendi liderinizdir
ve takımın kalanı
liderlerinin sırtına bakar.
Lider, zayıf
veya cesareti kırılmış gibi durursa
o zaman oyun çoktan bitmiştir.
Sonra halatın ucunda ise
geminin çapası gibi
güvenilir birinin olması gerekir.
İnsanları yerleştirmek de önemlidir.
Halatı ortaya koyup
insanları da almaşık olarak dizeceksin.
İki ayağınızı da dümdüz öne doğru çıkarın
ve halatı koltuk altınıza sıkıştırın.
Böylece tüm gücünüzü uygulayabilirsiniz.
Son olarak da en önemlisi şu:
Oyun başladığında ilk on saniye boyunca
sadece dayanmanız gerekiyor.
Neredeyse yere uzanacak kadar asılın.
Karnınızın altını yukarı kaldırın
ve kafanızı da ta arkanızdaki kişinin
kasığını görecek kadar arkaya atın.
Bunu yaparsanız
diğer takım bizi kendi tarafına çekemez.
Bu şekilde on saniye dayanın.
Sonra rakip telaşa kapılıp "Bunlar
niye hiç kıpırdamıyor?" diye düşünecek.
Çünkü onlar çok daha güçlü
olduklarına inanıyorlardı.
O kadar dayanabilirseniz
rakibin ritminin bozulduğu bir an olacak.
Çekin!
Kendinize gelin!
Bir şey yapın! Lanet olsun!
Kendinize gelin ve dinleyin!
Ben işaret verince üç adım ileri yürüyün!
İleri mi? Deli misin sen?
Onları düşürmeliyiz!
Saçmalık bu!
Bir deneyelim!
Hayır, yapamam!
Yapamazsan öleceksin!
Üç deyince! Bir!
İki!
Üç!
Alt yazı çevirmeni: Hasan Yelok